Repository: mirukee/snow_recorder
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# login.guest_mode
source: Guest Mode (Record only)
ko: 게스트 모드(기록만 하기)

# login.google
source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인

# history.delete
source: Delete
ko: 삭제하기

# dashboard.wait_first_run
source: Waiting for your first run...
ko: 첫 런을 기다리는 중...

# ranking.tech_guide_title
source: Technical Score Guide
ko: 테크니컬 스코어 가이드

# settings.legal
source: LEGAL
ko: 법적 문서

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.done
source: Done
ko: 완료

# settings.section_privacy_competition
source: PRIVACY & COMPETITION
ko: 프라이버시 & 랭킹

# settings.ranking_participate_title
source: Participate in Ranking
ko: 랭킹 참여

# settings.ranking_participate_desc
source: Upload your runs to the leaderboard automatically.
ko: 주행 기록을 리더보드에 자동 업로드합니다.

# settings.section_backup
source: BACKUP (ICLOUD)
ko: 백업 (iCloud)

# settings.backup_last_label
source: LAST BACKUP
ko: 마지막 백업

# settings.backup_now
source: BACKUP NOW
ko: 지금 백업

# settings.restore_overwrite
source: RESTORE (OVERWRITE)
ko: 복원 (덮어쓰기)

# settings.section_language
source: LANGUAGE
ko: 언어

# settings.language_label
source: Language
ko: 언어

# settings.language_system
source: System
ko: 시스템

# settings.language_ko
source: Korean
ko: 한국어

# settings.language_en
source: English
ko: 영어

# settings.section_app_info
source: APP INFO
ko: 앱 정보

# settings.app_version
source: Version
ko: 버전

# settings.section_account
source: ACCOUNT
ko: 계정

# settings.sign_out
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# settings.sign_out_title
source: Sign out?
ko: 로그아웃할까요?

# settings.sign_out_message
source: You will be signed out and switched to guest mode.
ko: 계정에서 로그아웃하고 게스트 모드로 전환합니다.

# settings.sign_out_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# settings.sign_out_confirm
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# settings.delete_account
source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

# settings.delete_account_title
source: Delete your account?
ko: 계정을 삭제할까요?

# settings.delete_account_message
source: This action cannot be undone. Your account and ranking data will be removed. Run sessions stored on this device will not be deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 계정과 랭킹 데이터가 삭제됩니다. 기기에 저장된 런 세션은 삭제되지 않습니다.

# settings.delete_account_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# settings.delete_account_confirm
source: Delete
ko: 삭제

# settings.section_debug
source: DEBUG
ko: 디버그

# settings.debug_force_nonpro_title
source: Force Non-Pro
ko: 비구독 강제

# settings.debug_force_nonpro_desc
source: Force non-subscription status regardless of subscription.
ko: 구독 여부와 상관없이 비구독 상태로 강제 전환

# settings.backup_none
source: NONE
ko: 없음

# state.riding
source: Riding
ko: 활강 중

# state.on_lift
source: On Lift
ko: 리프트

# state.resting
source: Resting
ko: 대기 중

# slope.difficulty.beginner
source: Beginner
ko: 초급

# slope.difficulty.intermediate
source: Intermediate
ko: 중급

# slope.difficulty.advanced_intermediate
source: Advanced-Intermediate
ko: 중상급

# slope.difficulty.advanced
source: Advanced
ko: 상급

# slope.difficulty.expert
source: Expert
ko: 최상급

# slope.status.operating
source: Open
ko: 운영중

# slope.status.closed
source: Closed
ko: 미운영

# slope.status.seasonal
source: Seasonal
ko: 시즌운영

# share.locked_share_hint
source: Unlock to share
ko: 잠금 해제 후 공유 가능

# share.save_complete
source: Saved
ko: ✓ 저장 완료

# share.photo_adjust_hint
source: Pinch/drag to adjust photo
ko: 핀치/드래그로 사진 조절

# share.layout.standard
source: Standard
ko: 기본

# share.layout.photo
source: Photo Focus
ko: 포토 포커스

# share.layout.minimal
source: Minimal
ko: 미니멀

# share.layout.speed_demon
source: Speed Demon
ko: 스피드 데몬

# share.layout.explorer
source: Explorer
ko: 익스플로러

# share.layout.tech_spec
source: Tech Spec
ko: 테크 스펙

# share.layout.cover
source: Magazine Cover
ko: 매거진 커버

# share.layout.rewind
source: Rewind
ko: 리와인드

# share.layout.frost_glass
source: Frost
ko: 프로스트

# run_detail.analysis_lock_desc
source: Unlock to view detailed analysis
ko: 잠금 해제 후 상세 분석 확인

# timeline.rest
source: Rest
ko: 휴식

# timeline.lift
source: Lift Ride
ko: 리프트 탑승

# ranking.sync_pending_help_body
source: You have changes that haven't synced to the server yet. An automatic upload may be queued, or the leaderboard batch may not have processed yet.
ko: 서버에 아직 반영되지 않은 변경이 있습니다. 자동 업로드가 대기 중이거나, 리더보드 배치 갱신 전일 수 있어요.

# ranking.sync_pending_help_ok
source: OK
ko: 확인

# ranking.guest_title
source: RANKING LOCKED
ko: 랭킹 잠김

# ranking.guest_body
source: Sign in to participate in the leaderboard.
ko: 로그인 후 리더보드에 참여할 수 있어요.

# ranking.sync_help_body
source: MANUAL SYNC uploads your stats to the server. Uploads are usually automatic—use this when you need an immediate push. Daily usage is limited, and leaderboards refresh in batches every few minutes, so updates may appear later.
ko: MANUAL SYNC는 내 기록을 서버에 업로드합니다. 보통은 자동 업로드되지만, 즉시 반영이 필요할 때 사용하세요. 일일 사용 횟수 제한이 있으며, 리더보드는 정각 배치로 갱신되므로 표시가 지연될 수 있습니다.

# ranking.sync_help_ok
source: OK
ko: 확인

# common.coming_soon_title
source: COMING SOON
ko: 준비중

# common.coming_soon_body
source: This feature is coming soon. We'll update it shortly.
ko: 해당 기능은 준비중입니다. 곧 업데이트할게요.

# common.coming_soon_ok
source: OK
ko: 확인

# ranking.tech_guide_body
source: [EDGE SCORE] "How sharply did you carve?" A carving-completion metric that analyzes how firmly your turns cut into the snow. - Criteria: turn depth, edge angle (G-Force), minimal slip [FLOW SCORE] "How smoothly did you flow down?" A stability metric that analyzes rhythm and speed maintenance. - Criteria: speed retention, smooth turn linking, hard braking
ko: [EDGE SCORE] "얼마나 날카롭게 베고 나갔는가?" 당신의 턴이 설면을 얼마나 견고하게 파고들었는지 분석한 '카빙(Carving) 완성도' 지표입니다. - 분석 기준: 턴의 깊이, 엣징 각도(G-Force), 슬립 최소화 [FLOW SCORE] "얼마나 물 흐르듯 내려왔는가?" 주행의 리듬과 속도 유지를 분석한 '주행 안정성(Smoothness)' 지표입니다. - 분석 기준: 속도 유지력, 턴 연결의 부드러움, 급제동 여부

# ranking.tech_guide_ok
source: OK
ko: 확인

# profile.restore_title
source: Overwrite all existing records?
ko: 기존 기록을 모두 덮어쓸까요?

# profile.restore_message
source: All records on this device will be deleted and restored from your iCloud backup.
ko: 현재 기기 기록이 전부 삭제되고 iCloud 백업으로 복원됩니다.

# profile.restore_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# profile.restore_confirm
source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

# profile.backup_load_fail
source: Failed to load backup information.
ko: 백업 정보를 불러오지 못했습니다.

# profile.backup_fail
source: Backup failed.
ko: 백업에 실패했습니다.

# profile.restore_fail
source: Restore failed.
ko: 복원에 실패했습니다.

# profile.mvp_later
source: Planned after MVP.
ko: MVP 이후 업데이트 예정

# badge.desc.first_steps
source: Complete your first run.
ko: 첫 번째 런을 완료하세요.

# badge.desc.marathoner
source: Ski a total of 100km.
ko: 총 100km를 주행하세요.

# badge.desc.speed_demon
source: Reach a speed of 80km/h.
ko: 최고 속도 80km/h에 도달하세요.

# badge.desc.century_club
source: Complete 100 runs.
ko: 100런을 완주하세요.

# badge.desc.everest
source: Ski 8,848m vertical drop.
ko: 총 하강고도 8,848m를 달성하세요.

# badge.desc.high_flyer
source: Ski 20,000m vertical drop.
ko: 총 하강고도 20,000m를 달성하세요.

# badge.desc.early_bird
source: Start skiing before 9 AM.
ko: 오전 9시 이전에 출발하세요.

# badge.desc.night_owl
source: Ski after 7 PM.
ko: 오후 7시 이후에 주행하세요.

# badge.desc.safe_rider
source: Record 10 sessions without crashing.
ko: 크래시 없이 10회 기록하세요.

# badge.desc.speed_hunter_100
source: Reach a top speed of 100 km/h.
ko: 최고 속도 100km/h에 도달하세요.

# badge.desc.distance_300
source: Ride a total of 300 km.
ko: 총 300km를 주행하세요.

# badge.desc.vertical_50k
source: Hit 50,000 m of vertical drop.
ko: 총 하강고도 50,000m를 달성하세요.

# badge.desc.all_day
source: Accumulate 6 hours of total ride time.
ko: 총 주행 시간 6시간을 달성하세요.

# badge.desc.edge_elite
source: Break 900 in Edge Score.
ko: 엣지 스코어 900점을 돌파하세요.

# badge.desc.flow_elite
source: Break 900 in Flow Score.
ko: 플로우 스코어 900점을 돌파하세요.

# paywall.founders_subtitle
source: Launch-only · Lifetime access · One-time payment
ko: 런칭 한정 · 평생 이용

# run_detail.edge_desc
source: "How sharply did you carve?" A carving-completion metric that analyzes how firmly your turns cut into the snow. Criteria: turn depth, edge angle (G-Force), minimal slip Tip: Focus on driving the edge into the snow; the more confidently you set the edge, the higher the score.
ko: "얼마나 날카롭게 베고 나갔는가?" 당신의 턴이 설면을 얼마나 견고하게 파고들었는지 분석한 '카빙(Carving) 완성도' 지표입니다. 분석 기준: 턴의 깊이, 엣징 각도(G-Force), 슬립(미끄러짐) 최소화 Tip: 데크가 눈에 박히는 느낌에 집중하고, 과감하게 엣지를 세울수록 점수가 올라갑니다.

# run_detail.flow_desc
source: "How smoothly did you flow down?" A stability metric that analyzes rhythm and speed maintenance. Criteria: speed retention, smooth turn linking, unnecessary hard braking Tip: Link turns seamlessly and keep a steady rhythm to boost your score.
ko: "얼마나 물 흐르듯 내려왔는가?" 주행의 리듬과 속도 유지를 분석한 '주행 안정성(Smoothness)' 지표입니다. 분석 기준: 속도 유지력, 턴 연결의 부드러움, 불필요한 급제동 여부 Tip: 턴과 턴 사이가 끊기지 않게 연결하고, 일정한 리듬을 유지할수록 점수가 올라갑니다.

# run_detail.compare_desc
source: Compare this run vs season average
ko: 이번 런 vs 시즌 평균 비교

# paywall.headline_go_pro
source: GO PRO:
ko: PRO 시작:

# paywall.headline_unlock_potential
source: UNLOCK POTENTIAL
ko: 잠재력 해제

# paywall.subtitle
source: Edge/Flow breakdown, replay & heatmaps, share+ templates and run comparisons.
ko: Edge/Flow 분해, 리플레이·히트맵, 고급 공유와 런 비교.

# paywall.purchase_fail_title
source: Purchase Failed
ko: 결제 실패

# profile.nickname_cooldown_title
source: Nickname cooldown
ko: 닉네임 변경 제한

# profile.nickname_cooldown_ok
source: OK
ko: 확인

# profile.nickname_cooldown_remaining_format
source: You can change again in %d days.
ko: 다음 변경까지 %d일 남았어요.

# profile.nickname_cooldown_alert_remaining_format
source: You can change your nickname again in %d days.
ko: %d일 후에 다시 변경할 수 있어요.

# profile.nickname_cooldown_alert_fallback
source: You can change your nickname once per month.
ko: 닉네임은 한 달에 한 번만 변경할 수 있어요.

# profile.featured_badges_empty
source: No badges earned yet.
ko: 획득한 뱃지가 없어요.

# profile.featured_badges_limit_title
source: Selection limit
ko: 선택 제한

# profile.featured_badges_limit_ok
source: OK
ko: 확인

# profile.featured_badges_limit_message
source: You can select up to 3 badges.
ko: 최대 3개까지 선택할 수 있어요.

# profile.featured_badges_cooldown_title
source: Badge cooldown
ko: 뱃지 변경 제한

# profile.featured_badges_cooldown_remaining_format
source: Next change in %d days.
ko: 다음 변경까지 %d일 남았어요.

# profile.featured_badges_cooldown_alert_remaining_format
source: You can change featured badges again in %d days.
ko: %d일 후에 다시 변경할 수 있어요.

# profile.featured_badges_cooldown_fallback
source: Featured badges can be changed once per day.
ko: 뱃지는 하루에 한 번만 변경할 수 있어요.

# paywall.alert_ok
source: OK
ko: 확인

# paywall.purchase_fail_default
source: An unexpected error occurred.
ko: 예기치 못한 오류가 발생했습니다.

# paywall.restore
source: RESTORE
ko: 복원

# paywall.feature_ai_analysis
source: EDGE/FLOW BREAKDOWN
ko: EDGE/FLOW 분해 분석

# paywall.feature_3d_replay
source: REPLAY & HEATMAPS
ko: REPLAY & HEATMAP

# paywall.feature_flex_cards
source: SHARE+ TEMPLATES
ko: SHARE+ 고급 템플릿

# paywall.feature_sync
source: RUN COMPARE
ko: RUN 비교

# paywall.footer_social_proof
source: Cancel anytime • Billed through the App Store
ko: 언제든 해지 가능 • 결제는 App Store에서 처리

# paywall.terms
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# paywall.cta_forever
source: UNLOCK FOREVER
ko: 평생 이용권 잠금 해제

# paywall.cta_trial_format
source: START %@ FREE TRIAL
ko: %@ 무료 체험 시작

# paywall.cta_start_pro
source: START PRO
ko: PRO 시작

# paywall.trial_day_format
source: %d-DAY
ko: %d일

# paywall.trial_week_format
source: %d-WEEK
ko: %d주

# paywall.trial_month_format
source: %d-MONTH
ko: %d개월

# paywall.trial_year_format
source: %d-YEAR
ko: %d년

# paywall.billing_monthly
source: Billed monthly
ko: 월간 결제

# paywall.billing_lifetime
source: One-time payment
ko: 1회 결제

# paywall.billing_yearly_format
source: Billed yearly %@
ko: 연간 결제 %@
